Neste exercício-programa, sua tarefa é calcular a média e conceito finais de todos os alunos da turma de Programação Estruturada e gerar um relatório. De acordo com o nosso calendário, teremos 9 tarefas para entrega, portanto 9 notas por aluno. Cada aluno é identificado por seu RA, que (para simplificar) vamos supor que são números em sequência, começando de 1. Se um aluno não entregar um exercício-programa (EP) a nota desse EP, para aquele aluno, será zero. Pelas regras do curso, uma atividade será bônus, ou seja não entrará no denominador. Neste curso, a tarefa bônus corresponderá ao EP da quinta semana de aula (sobre ponteiros). Portanto, a quinta nota de cada aluno será o exercício bônus. Finalmente, também pelas regras do curso e para ajudar os alunos, as duas menores notas de EPs serão desprezadas e não entrarão no cômputo da média final. Neste EP, não serão consideradas reprovações por faltas (i.e. conceito O). Se tiver dúvidas sobre o cálculo da média final, ou qualquer outro aspecto, consulte o nosso plano de ensino.

### Entrada
A entrada do seu programa será dada da seguinte maneira. A primeira linha da entrada contém um inteiro n, com n < 130, denotando o número de alunos na turma. As próximas n linhas correspondem, cada uma, a um aluno diferente. Cada uma dessas linhas, conterá um RA seguido de uma sequência de 9 notas com até 2 casas decimais. Cada nota é um número entre 0 e 10. Um espaćo em branco será usado como separador dos dados na linha.

### Saída
A saída do seu programa deve ter, inicialmente, n linhas, uma para cada aluno. Cada linha deverá conter os seguintes dados: RA do aluno, depois a média final do aluno, com exatamente três casas decimais e, finalmente, o conceito final (A, B, C, D ou F) de acordo com a tabela de conversão disponibilizada no plano de ensino. Esses dados devem vir separados por exatamente um espaço em branco.

Depois dessas n linhas, seu programa deve pular uma linha (i.e. imprimir uma linha sem texto algum) e depois imprimir mais 5 linhas, uma linha para a estatística de cada conceito. A primeira linha é sobre o conceito A, portanto deve conter o caractere A, seguido do número absoluto de alunos que ficou com conceito A, seguido da porcentagem de alunos com conceito A, esta com exatamente de 1 casa decimal. A segunda linha deve conter o caractére B, seguido de... e assim por diante, na ordem em que listamos os conceitos acima: A, B, C, D e F. Novamente, exatamente um espaço em branco deverá ser usado para separar os dados impressos em cada linha.
